استقبلتو شي مرة رسائل من فوق يعني من السماء؟
أنا كمان لا بس المفروض يكون في حدا استقبل رسائل من فوق
طيب سمعت انه بالمستقبل لح يصير هالشي اكتر
وكيف بيصر هالشي رح نشوفه اليوم مع
netzgeschichten
جلب الرسائل من الاعلى الى الارض يمكن أن يكون صعبا ويستغرق وقت طويل
وفِي بعض الأحيان تكون الرسائل من الأعلى مؤلمة
أو تصل الرسالة غير مفهومة ابدا
حسنا مثل هذا الارتباط بين الأرض والمريخ هو من الأعمال الصعبة للغاية
ولكن ماذا عن الطائرة يوجد اتصال بالإنترنت عبر السحب على الرحلات الطويلة
منذ وقت طويل ويعمل هذا على الشكل التالي
هناك جهاز إرسال على الطائرة يرسل البيانات
إلى الأقمار الصناعية التي بدورها تحولها إلى الأرض وهناك ترسل ال Bits وال Bites إلى محطات
مختلفة ثم تصل إلى المرسل إليه
الوضع مختلف تماما مع الرحلات الأوروبية القصيرة والمتوسطة
حتى الآن نادرا ما يكون هناك اتصال بالإنترنت ولكن هذا ينبغي أن يتغير الآن في أوروبا يجب
يجب أن يصبح التصفح بسرعة
LTE حقيقة واقعة
على أرض الواقع بالإضافة إلى خدمة الأقمار الصناعية هناك خطة لتزويد الطائرات
في جميع أنحاء أوروبا بثلاثمئة محطة لشبكات LTE
LTE محطات LTE العاديةمداها عشرة
المحطات الجديدة في المستقبل يجب أن تغطي ثمانين كيلو مترا وحتى أكثر من ذلك
فإن شبكة
LTE الجديدة تكملة فعالة لخدمة الأقمار الصناعية المتنقلة
وهكذا يمكن تزويد الطائرات ليس فقط بإنترنت دائم عالي السرعة
فوق اليابسة بل بفضل الأقمار الصناعية حتى في المناطق التي فوق البحر بالإضافة إلى تقنية LTE الحديثة
مكلف جدا لكنه ضروري على الطرق الجوية الأوروبية يوجد
حركة كبيرة اثنان وعشرون ألفاً وخمسمئة مئة رحلة يوميا
بمتوسط خمسمئة مليون مسافر سنويا الغالبية
وهم أكثر من تسعين بالمئة يأخذون أجهزتهم مثل الهواتف الذكية والأجهزة اللوحية إلى متن الطائرة
يالها من حركة بيانات
لايمكن تحقيق ذلك إلا عن طريق شبكة LTE
أرضية جديدة على مستوى أوروبا والتي تدعم بدورها الأقمار الصناعية
وهذا كان موضوعنا لليوم
قريبا حنتواصل مع أصدقائنا بالمريخ
عندي فضول أعرف شو حترسلو انتو من الطيارة
اذا كان فيها إنترنت اكتبولنا تحت بالتعليقات وإذا عجبكم الفيديو
معناها اشتركوا اشتركوا اشتركوا لنشوفكم الأسبوع
الجاية مع netzgeschichten
سلام